Repository: kylehi2222/stateless-wordpress
Catalog: wordpress/plugins/peepso-photos/language/picso-*.po
Languages: ja

source: Photo uploads and albums
ja: 写真のアップロードやアルバム

source: PeepSo Core: Photos
ja: PeepSo コア: 写真

source: View All
ja: すべて表示

source: No photos
ja: 写真がありません

source: Say something about this photo...
ja: この写真について何かを言う.

source: Max photo dimensions: %1$s x %2$spx | Max file size: %3$sMB
ja: 最大写真: %1$s × %2$spx |ファイルの最大サイズ: %3$sMB

source: Click here to start uploading photos
ja: 画像のアップロードを開始するためにここをクリック

source: Photo Albums
ja: アルバム

source: Recently added photos
ja: 最近追加した画像

source: Albums
ja: アルバム

source: Friends Only
ja: 友だちのみ

source: Private
ja: プライベート

source: Members only
ja: メンバー限定

source: Public
ja: 公開

source: %s photo
ja: %s 写真

source: Uploaded a photo
ja: 写真をアップロードしました

source: %s uploaded a photo
ja: %s が写真をアップロードしました

source: Back to Photos
ja: 写真に戻る

source: %s Album
ja: %sアルバム

source: Add photos to album
ja: 写真をアルバムに追加

source: Upload Photo
ja: 写真をアップロード

source: Photo privacy is inherited from the album
ja: 写真のプライバシーはアルバムと同じものです。

source: Create Album
ja: アルバムを作成

source: Please select at least one photo to be uploaded
ja: アルバムをアップロードするために少なくとも1つの写真を選択してください。

source: Upload photos to album
ja: 写真をアルバムにアップロード

source: Album privacy
ja: アルバムプライバシー

source: Album name can't be empty
ja: アルバム名は空にできません

source: Album name
ja: アルバム名

source: Post
ja: 投稿

source: Clear
ja: クリア

source: Write a comment...
ja: コメントする

source: Oldest first
ja: 古い順

source: Newest first
ja: 新しい順

source: Save description
ja: 詳細を保存

source: No description
ja: 詳細情報がありません

source: Album description
ja: アルバムの詳細

source: Save
ja: 保存

source: Add Photos
ja: 写真を追加

source: Back
ja: 戻る

source: Are you sure you want to delete this album?
ja: このアルバムを削除してよろしいですか？

source: Options
ja: オプション

source: Post updates on Activity Stream when user changes groups cover.
ja: ユーザーがグループの写真を変えたとき、アクティビティ ストリームに更新を投稿します。

source: Enable post updates upon groups cover change
ja: グループのカバーを変更した時に、投稿更新を有効にします。

source: Post updates on Activity Stream when user changes groups avatar.
ja: ユーザーがグループ写真を変えたときに、アクティビティ ストリームに更新を投稿します。

source: Enable post updates upon groups avatar change
ja: グループ 写真の変更時に記事更新を有効にします。

source: Post updates on Activity Stream when user changes profile cover.
ja: ユーザーがプロフィールカバーを変えたときに、アクティビティ ストリームに更新を投稿します。

source: Enable post updates upon user cover change
ja: ユーザー カバー写真における投稿の更新を有効にします。

source: Post updates on Activity Stream when user changes profile avatar.
ja: ユーザーがプロフィール写真を変えたとき、アクティビティ ストリームに更新を投稿します。

source: Enable post updates upon user avatar change
ja: ユーザー 写真変更時の投稿更新を有効にします。

source: Upload photos
ja: 写真をアップロード

source: Delete Album
ja: アルバムを削除します。

source: cover photo
ja: 表紙の写真

source: avatar
ja: 写真

source: photo
ja: 写真

source: album
ja: アルバム

source: shared photos
ja: 写真を共有しました

source: uploaded %1$d photo
ja: 写真%1$d をアップロードしました

source: added %1$d photo to the album: <a href="%3$s">%2$s</a>
ja: %1$d の写真がアルバムに追加: <a href="%3$s">%2$s</a>

source: uploaded a new profile cover
ja: 新しいプロフィールカバーをアップロード

source: uploaded a new avatar
ja: 新しい写真のアップロード

source: Photo
ja: 写真

source: Only
ja: だけ

source: Upload Failed! Please try again.
ja: アップロードに失敗しました。 後ほど再試行してください。

source: Photos
ja: 写真

source: Get it now!
ja: 今すぐトライ

source: The %s plugin requires the PeepSo plugin to be installed and activated.
ja: %s プラグインには、PeepSo プラグインをインストールしてアクティブ化が必要です。

source: Stream Photos
ja: ストリーム写真

source: Profile Covers
ja: プロフィールカバー

source: Profile Avatars
ja: プロフィール写真

source: My Photos
ja: 私の写真

source: PeepSo Photos Widget
ja: PeepSo 写真ウィジェット

source: PeepSo Photos
ja: PeepSo 写真

source: Latest Photos
ja: 最新の写真

source: PeepSo Community Photos
ja: PeepSo コミュニティ写真

source: There was an error removing the file %1$s. Error: %2$s
ja: ファイル %1$sを削除するときにエラーが発生しました。エラー: %2$s

source: There was a problem when deleting the file
ja: ファイルを削除する際に問題が発生しました

source: There was an error setting up Amazon S3 library.
ja: アマゾン S3 ライブラリを設定中にエラーがありました。

source: There was a problem when uploading the file
ja: ファイルをアップロードする際に問題が発生しました

source: Missing Amazon configuration.
ja: アマゾンの構築を失いました。

source: You do not have permission to do that.
ja: これを行う権限を持っていません。

source: You are not authorized to change this album access.
ja: アルバムのアクセス変更が許可されていません。

source: Photo Album access changed.
ja: アルバムのアクセスを変更しました。

source: Invalid extra field.
ja: 不正な追加フィールド

source: You are not authorized to change this album description.
ja: アルバムの詳細を変更することが許可されていません。

source: Photo Album description saved.
ja: アルバムの詳細を保存しました。

source: Photo Album name saved.
ja: アルバムの名前を保存しました。

source: You are not authorized to change this album name.
ja: アルバムの名前の変更が許可されていません。

source: Photo Album has been deleted.
ja: フォト アルバムが削除されています。

source: You are not authorized to add photos.
ja: 写真を追加する権限がありません。

source: Activity is not found.
ja: アクティビティが見つかりません。

source: New photos added
ja: 新しい写真を追加しました

source: Temporary file has been deleted
ja: 一時ファイルが削除されています。

source: You are not authorized to create album for this user.
ja: このユーザーのためのアルバムを作成する権限がありません。

source: Album
ja: アルバム

source: You are not authorized to use this photo as cover.
ja: この写真を顔写真として使用することはできません。

source: Your profile cover has been changed.
ja: あなたのプロフィールカバー写真が変更されました。

source: Photo not found
ja: 写真が見つかりませんでした。

source: You are not authorized to use this photo as avatar.
ja: この写真を顔写真として使用することはできません。

source: Your avatar has been changed.
ja: 写真が変更されてました。

source: Request could not be verified.
ja: リクエストは認証されませんでした。

source: %s doesn't have any photos yet
ja: %s は、写真をまだ持っていません

source: You don't have any photos yet
ja: 動画をまだありません。

source: Maximum file upload quota reached. Delete posts with photos to free some space.
ja: 最大アップロードに達しました。領域を解放するために写真の投稿を削除してください。

source: Only files up to %1$dMB are allowed.
ja: %1$dMB までのファイルのみを許可します。

source: Maximum photo upload quota reached. Delete posts with photos to free some space.
ja: 1日あたりのファイル最大アップロードに達しました。領域を解放するためには、写真の投稿を削除してください。

source: Maximum daily photo upload quota reached. Delete posts with photos to free some space.
ja: 1日あたりのファイル最大アップロードに達しました。領域を解放するためには、写真の投稿を削除してください。

source: Image exceeds maximum photo size of %1$d x %2$d.
ja: %1$d x %2$dの最大の写真サイズを超過しています 。

source: Only photos with a maximum of %1$d pixel height are allowed, please resize.
ja: 最大 %1$d ピクセルの高さの写真だけが許可されています。サイズ変更してください。

source: Only photos with a maximum of %1$d pixel width are allowed, please resize.
ja: 最大%1$d ピクセル幅のの写真が許可されています。リサイズしてください。

source: Only files up to %1$dMB are allowed
ja: %1$dMB までのファイルのみを許可します。

source: Maximum file upload quota reached. Delete posts with photos to free some space
ja: ファイルの最大アップロードに達しました。領域を解放するために写真の投稿を削除します。

source: Photo %1$d of post %2$s
ja: 投稿%2$s の写真 %1$d

source: Photo of post %s
ja: 投稿%s の写真

source: Configure the use of PeepSo Share Photos.
ja: PeepSo 写真の共有の使用を構成します。

source: Photos Settings
ja: 写真設定

source: The AWS Secret Key you received when you signed up for AWS (40 characters)
ja: AWSにサインアップしたときに、受信したSecret Key ID（40字）

source: Turn on the use of Amazon AWS for image storage
ja: 画像の保存のためのアマゾン AWS の使用をオンにする。

source: WordPress maximum upload size allowed is %1$sMB
ja: ワードプレスのアップロード最大サイズは、%1$sMBです。

source: AWS Error History:
ja: AWSエラーヒストリー

source: Don't keep a local copy of uploaded files
ja: アップロードされたファイルのローカルコピーを保持しない

source: Disabling AWS S3 will cause photos to disappear, because photos will not be redownloaded
ja: AWS S3 を無効にすると、再ダウンロードされないため、写真が消えてしまいます。

source: Bucket location
ja: バケツの位置

source: US West (Oregon)
ja: アメリカ西海岸（オレゴン）

source: US West (N. California)
ja: アメリカ西海岸（カルフォルニア北部）

source: US East (Ohio)
ja: アメリカ東海岸（オハイオ）

source: US East (N. Virginia)
ja: アメリカ東海岸（バージニア北部）

source: South America (São Paulo)
ja: 南アメリカ（サンパウロ）

source: EU (Paris)
ja: EU（パリ）

source: EU (London)
ja: EU（ロンドン）

source: EU (Ireland)
ja: EU（アイルランド）

source: EU (Frankfurt)
ja: EU (フランクフルト)

source: Canada (Central)
ja: カナダ（標準）

source: Asia Pacific (Tokyo)
ja: アジア太平洋地域（東京）

source: Asia Pacific (Sydney)
ja: アジア太平洋地域（シドニー）

source: Asia Pacific (Singapore)
ja: アジア太平洋地域（シンガポール）

source: Asia Pacific (Seoul)
ja: アジア太平洋地域（ソウル）

source: Asia Pacific (Mumbai)
ja: アジア太平洋地域（ムンバイ）

source: Amazon S3 Bucket
ja: アマゾンS3 Bucket

source: Amazon S3 Bucket is required
ja: アマゾンS3 Bucket は必要

source: Amazon Secret Access Key
ja: アマゾンSecret Access Key

source: Amazon Secret Access Key is required
ja: アマゾンSecret Access Keyが必要

source: Amazon Access Key ID
ja: アマゾンAccess Key ID

source: Amazon Access Key ID is required
ja: アマゾンAccess Key IDが必要

source: The Access Key ID you received when you signed up for AWS (20 characters)
ja: AWSにサインアップしたときに、受信したAccess Key ID（20字）

source: Enable AWS S3 storage
ja: AWS S3USBストレージを有効にする

source: General
ja: 一般

source: Thumbnail quality
ja: サムネイルのクオリティ

source: Image quality
ja: 写真のクオリティ

source: recommended
ja: おすすめ

source: Maximum image height
ja: 画像の最大高さ

source: Maximum image width
ja: 画像の最大幅

source: Photo Upload Behavior
ja: 写真アップロード

source: Resize
ja: リサイズ

source: Use Original
ja: デフォルトを使用

source: Daily photo upload limit per user
ja: １ユーザーが1日にアップロードできる制限数

source: Maximum number of Photos per User
ja: ユーザーあたりの最大の写真数

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Allowed space per user in megabytes
ja: 1人ユーザーあたりに許されているスペース（MB)

source: Set 0 for Unlimited
ja: 無制限の場合0に設定する

source: Maximum upload size in megabytes
ja: 最大のアップロードサイズ（MB)

source: WordPress maximum upload size allowed is %1$sMB. WordPress setting takes priority over PeepSo. If you want to allow bigger file uploads please look into WrodPress and / or your server configuration.
ja: WordPressの最大アップロードサイズは %1$sMBです。WordPressの設定がPeepSOよりも優先されます。 大きなファイルアップロードを許可したい場合は、WrodPress またはサーバーの設定を確認してください。
